تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
طعم هذه الكوكيز أفضل.
يا،
هل تمانع أن تخبرني
ما هو رمزي؟
هذا الرجل الذي تتسكع معه؟
يجب أن تعلم أنه قاتل.
- ماذا؟
- اسمه سوناتو باندا.
لقد كان في الصحيفة.
لقد قتل أربع نساء،
وهذا يجعله قاتلًا متسلسلًا.
و كما تعلمون، هذا يعاقب عليه بالإعدام.
هذه كذبة قذرة.
لا، هذا صحيح.
هل تعلم ماذا أفكر؟
أعتقد أنه جاك القلوب.
بقي منا خمسة فقط.
الوقت ينفد
لذا فإن جاك سوف يبدأ
في أن يصبح عدوانيًا الآن.
قد يكون من الأفضل مشاركة الرموز.
في الوقت الحالي، أنت في وضع جيد.
لا زال جاك يثق بك.
لذا إذا كان أي شخص سوف يكذب على جاك،
لا بد أن تكون أنت.
وهو ما يعني
لا يمكن لهذه اللعبة أن تنتهي إلا بطريقة واحدة.
اللاعب الرئيسي هنا هو أنت.
أنا متأكد من أن هذا كثير،
وأنت لا تثق بي بعد.
مهما كان الأمر،
ليس هناك أي فائدة بالنسبة لي أن أكذب،
لذا سأخبرك الحقيقة
حول رمزك.
ألا تريد التأكد
من أن باندا يخبرك الحقيقة؟
ما الذي يجعلك تعتقد
أنني سأثق بك أكثر منه؟
لا يتوجب عليك فعل ذلك إذا كنت لا تريد ذلك.
لو كنت في مكانك،
كنت سأرغب في تقييم خياراتي.
وليس لدي سبب للكذب عليك.
باندا قاتل، وهذه حقيقة.
لا أزال لا أثق بك.
بخير.
ستشاهد بنفسك،
عندما تنتهي الجولة القادمة.
أنت مجرفة، فقط لتعرف ذلك.
إذن هل ستخبرني عني؟
تعال. لقد أخبرتك ما هو لك.
لم أوافق على هذه الصفقة أبدًا.
قلب.
ماذا يحدث؟
أعتقد أن جاك القلوب هو...
هل هذا الرجل موجود هناك؟
اعتقدت أنه كان مشبوهًا أيضًا.
حسنًا، لا تقلق.
سيموت في هذه الجولة.
يمكنك الوثوق بي في هذا.
هذا الطفل باندا.
إنه الشخص الذي يجب علينا أن نحذر منه.
هل تعرف ذلك الطفل العاطفي
الذي كذب أولاً ليقتل ذلك الرجل الكبير؟
باندا هو الذي
أقنعه بالكذب على الرجل.
- لقد رأيته يفعل ذلك.
- هاه؟
همس في أذنه.
يبدو باندا بريئًا، لكنه لا يشعر
بأي تعاطف حقيقي تجاه أي شخص آخر.
فهو لا يستطيع معالجة المشاعر الإنسانية إلا
بالمنطق والعقل.
من المؤكد أنه مريض نفسيًا.
إنه جاك القلوب. أنا متأكد من ذلك.
لم يتبق منا سوى خمسة أشخاص.
ولسوء الحظ، شريكي مات.
سألت ذلك الرجل ماتسوشيتا
ما هو الرمز الخاص بي،
ولكنه قال لي أنه لا يثق بي،
وأنا متأكدة تمامًا أنه كذب علي.
نوع من الحدس، على ما أعتقد.
إذن، هل تمانع أن
تخبرني ما هو رمزي؟
أعرف أن هذا طلب كبير نوعًا ما.
ولكن إذا كنت تريد، أعدك أن أخبرك
بالرمز الخاص بك في المقابل.
أنا لا أقصد أن أفترض،
لكنك تبدو لي شخصًا صادقًا،
على الأقل من هنا.
أيضًا، يبدو لي أن هذا الرجل يابا
محتال إلى حد ما،
وبما أنك منسجم معه،
اعتقدت أنه يجب عليك أن تعرف.
دعني أذهب مباشرة إلى هذه النقطة.
هل أنت جاك القلوب أم لا؟
سأقول هذا فقط.
ربما أكون جاك القلوب،
لكن حقيقة أنك تثير هذا الموضوع
تعني أنه من الممكن أن تكون أنت السبب.
أعرف شيئًا واحدًا.
أنا وأنت لن نتفق أبدًا.
رمزك
هو قلب.
والآن ماذا عني؟
إنه نادي، أليس كذلك؟
إنها ذات طعم أفضل، هل تعلم؟
بقي خمسة أشخاص،
واثنان فقط من الزوجين.
من المؤكد أن جاك سوف
يقوم بخطوة في هذه الجولة.
نعم…
أعتقد أن هذه هي الجولة الأخيرة.
قلب.
شكراً جزيلاً.
الماس.
مجرفة.
حسنًا، والآن جاء دوري.
لقد حان وقت الرد .
الرجاء إدخال
زنزانة الحبس الانفرادي التي تختارها.
أراهن أن ماتسوشيتا كذب علي.
أنا متأكد من أنه فعل ذلك.
وكوتوكو، تجاهلتني تمامًا.
وهذا يعني أن... إنها الماسة،
أو المجرفة، أليس كذلك؟
همم.
اه، حسنا...
سأذهب مع أحشائي.
من فضلك أعط إجابتك.
لقد فزت.
هاه!
لقد كان لدي شعور
بأنك كنت جاك القلوب.
ولكن كيف فعلت ذلك؟
لقد تعاونت مع باندا منذ البداية،
وهو قاتل،
لذا كان الأمر منطقيًا.
ينبغي لنا أن نكون فريقًا.
حتى لو بطريقة أو بأخرى،
لقد تأثرت
بمونولوج باندا الصغير،
كنت أعلم أنك لن تثق به.
لا تثق بالغرباء.
وبالتأكيد ليس بهذه السرعة.
معظم الناس
لن يتحدثوا حتى إلى رجل مثلي.
ولكنك أردت قتلي.
استطعت أن أشعر بذلك فيك على الفور.
لذلك أردت أن أرى إذا كنت ذكيًا
أم غبيًا فقط،
أو ما إذا كنت مريضًا نفسيًا حقيقيًا.
هل تقصد...
لقد ظننت أنك كنت تتحكم بي
طوال هذا الوقت.
لكنني كنت أتلاعب بك
لأجعلك تفكر بهذه الطريقة.
في نهاية المطاف، كان
عقدة التفوق الهائلة التي كنت تعاني منها هي التي كشفتك.
هذا النوع من الأهمية الذاتية
يأتي عادة
من وضعها في موقف خاص.
شيء جعلك تشعر بأنك لا يمكن المساس بك.
مثل أن يتم اختياري كالجاك.
أنتم مخطئون في هذا الأمر.
- باندا هو جاك القلوب!
- آسف يا صغيري.
إنها ليست باندا.
لقد كنت أنت وكوتوكو مرتبطين.
لقد أخبرت كوتوكو ما هو رمزها.
ورغم ذلك ماتت.
وهذا يعني أن كوتوكو كان يتم التلاعب بها
من قبل شخص آخر غيري.
حسنا إذن
ينبغي عليك أن تتهم هذا الرجل بدلا من ذلك.
في كل مرة ذهبت إلى الكافتيريا،
أنت وكوتوكو ستكونان دائمًا هناك،
تتناولان الوجبات الخفيفة في نفس الوقت.
لم يكن من الممكن أن يأتي هذا الاستراحة
قريبًا بما فيه الكفاية.
- لا...
- أنا خائف. أليس كذلك؟
- عندما تثق...
- لا أعلم ماذا يحدث.
لا أعلم إذا كان بإمكاني الاستمرار في فعل هذا.
يمكنك أن تثق بي.
في كل مرة أتمكن من تجاوزها،
أفكر، "لقد نجحت".
وفي كل مرة،
سوف تحصل على نفس النوع من الوجبة الخفيفة تمامًا.
أنت وكوتوكو كنتما
تتواصلان سراً في الكافتيريا.
مجرفة.
كلاكما كان يتظاهر
بأنه يتم التحكم به.
كان هناك أربعة نكهات مختلفة
من الوجبات الخفيفة.
يمكنك التأكد من رموزك
عن طريق التحقق من العبوة،
استخدام تلك الوجبات الخفيفة
كرمز مع بعضهم البعض.
لقد فهمت ذلك بسرعة كبيرة.
وثم،
لقد طلبت من كوتوكو
أن تعطيني الرمز الخاطئ.
الماس.
لقد وثقت بها حقا.
إلا في النهاية.
متى
بدأتم العمل معًا؟
حسنًا، الإعلان الأول قال
أن هذه اللعبة تدور حول
مدى قدرتنا على الثقة ببعضنا البعض.
لذلك اتبعنا هذا المبدأ بكل بساطة.
من أجل كسب ثقة شخص ما،
لا يمكنك
السيطرة عليهم، أو التلاعب بهم،
أو توجيههم بأي شكل من الأشكال.
لا يمكنك غسل أدمغتهم أو تنويمهم مغناطيسيًا،
الكذب عليهم أو بث الخوف فيهم.
يُسمى ذلك بالمساواة.
انا أعرف شيئا واحدا.
أنت وأنا لن نتفق أبدًا.
أخبرني.
أريد أن أعرف
لماذا أنت هنا
تلعب الألعاب في هذا البلد؟
سأخبرك لماذا أنا هنا.
لم أرى مكانًا
أكثر جمالًا من هذا أبدًا.
أنا هنا لأنني...
لأنني أؤمن أن هذا العالم
هو مكان يستحق الغزو.
حسنًا، إذن، ربما نكون أنا وأنت
أكثر تشابهًا مما تعتقد.
بدأت
أشعر بهذا الشعور أيضًا.
الثقة هي أهم شيء
في هذه اللعبة.
سوف نكون جيدين مع بعضنا البعض.
متساوون فكريا،
وشركاء جديرون بالثقة.
انتظر لحظة.
ما الذي يجعلك متأكدًا جدًا من أنني أنا؟
من الممكن أن يكون Jack of Hearts
بسهولة واحدًا منكم.
حسنًا، ربما حاولت إلقاء اللوم
عليك في كل شيء من خلال إعدادك، ولكن انظر!
ولكن هذا ليس كافيا، أليس كذلك؟
ليس لديكم أي دليل
على أنني "جاك القلوب"، أليس كذلك؟
- هل أنت متأكد من ذلك؟
- هاه؟
فقط فكر في الأمر.
إذا كانوا يشكون في أنك كنت جاك،
فلماذا نجوت من هذه الجولة الأخيرة؟
لماذا لم يكذب باندا؟ هل
أخبرك بالخطأ؟
السبب في أنك لا تزال على قيد الحياة
هو أنك جاك.
وهؤلاء الرجال خططوا لإبقائك على قيد الحياة
لأنهم قرروا أنهم يريدون
الحصول على معلومات منك.
الجولة 14، البداية.
ماذا تفعل؟
لقد كانت هناك فرص قليلة جدًا
لكي أتمكن من التحدث فعليًا
مع مواطني هذا المكان.
نحن بحاجة إليك لتخبرنا
بكل ما يتعلق بهذا البلد.
أنا آسف لأننا
لن نتمكن من قتلك، ولكن...
هناك الكثير من الطرق الأخرى للاستمتاع.
لم نحصل على الكثير منه.
لا أستطيع أن أصدق أنه استسلم
بهذه الطريقة وقال الإجابة الخاطئة،
رغم أننا أخبرناه
ما هو الجواب الحقيقي.
لقد استسلم بالتأكيد
أسرع مما كنت أتوقع.
هممم. نعم.
اسمي كايتو كامياما.
- ألعاب نارية...
- سأحاول الخروج.
هناك الكثير من المرح هنا.
لا توجد قوانين،
لذلك يمكننا النهب والقتل كما نريد.
عندما ألعب الألعاب،
إنه مثل، "أنا لا أهتم!"
حرية كاملة. أوه نعم!
إنه شعور رائع جدًا.
أنا أكره المكان هنا.
لهذا السبب أنا أدخن الحشيش...
...و انقلبت للتو!
ما هو هذا العالم؟
ما هي هذه الألعاب؟
من وراء كل هذا؟
أنتم يا رفاق مجانين حقًا.
سأقتلك!
يا! توقف عن التصوير وساعدني هنا!
لا بأس!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
- تعال هنا! سأقتلك!
- انتظر! لا--
- سأفعل--
- مهلا! لا تفعل!
الحياة هنا ليس لها معنى على الإطلاق.
الإنسان ليس له قيمة.
هل هذا ما
يحاول هذا العالم أن يقوله لنا؟
أريسو. افعلها.
هل نعود إلى حيث أتينا؟
وإلا فالجميع سوف يموتون!
هناك.
شكرًا لك.
أنت تعرف…
عندما كنت أتحدث مع كيوما
في نهاية اللعبة،
لقد توصلت إلى شيء ما.
لقد كانوا جميعا لاعبين منذ البداية،
وبعد ذلك في النهاية،
بدأوا في صنع الألعاب بأنفسهم.
أعني ذلك...
ربما لا نكون قادرين
للوصول إلى المنزل أبدًا…
حتى لو فزنا في كل مباراة.
لأن…
ربما لم يعد عالمنا موجودًا بعد الآن.
وهذا يعني أن…
تاتا ضحى بنفسه
من أجل لا شيء.
ربما لا يكون هذا صحيحا.
ربما لا يزال هناك طريقة للعودة.
سأستمر في المحاولة.
سأستمر في لعب الألعاب.
لن يموت تاتا عبثا.
هل انت ذاهب حقا؟
أنا قلق
بشأن آن وتشيشيا.
سأذهب للبحث عنهم.
نحن بحاجة إلى المزيد من الأصدقاء إذا أردنا
التغلب على ملك البستوني.
وكلما فزنا في المزيد من الألعاب،
كلما اقتربنا من هدفنا.
لا تقلق.
سوف نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
أوساجي.
أنت بحاجة إلى الراحة.
أريسو. اعتني بـ Usagi.
حسنًا، كن آمنًا.
أنت تعرف،
سأوافق على الذهاب
إلى جزيرة مهجورة.
سأكون مع
ظهور الزومبي في شيبويا.
الجميع هنا يتعرضون للعض،
ويتحولون جميعًا إلى زومبي!
توقف عن الحديث عن الزومبي، أليس كذلك؟
إذا ظهر الزومبي هنا، فإن
كاروبي فقط هو الذي سيبقى على قيد الحياة.
يمكنك القضاء عليهم بلكمة واحدة.
أنا أشك في ذلك.
أنت من سيبقى على قيد الحياة، أريسو.
انا؟ لماذا هذا؟
لأنني أعلم أنك ستتفوق عليهم ذكاؤك.
ماذا؟
لماذا تتصرف وكأن حياتك انتهت؟
هاه؟
لماذا تفعل هذا الوجه؟
تبدو وكأنك في نهاية العالم.
كنت أتساءل عما يدور في ذهنك.
إنه غبي جدًا.
هل حياتك بائسة لهذه الدرجة؟
أن الحصول على وظيفة
سيكون نهاية العالم بالنسبة لك؟
لا تقلق كثيرا.
استخدم علاقات والدك.
فقط افعل ما عليك فعله
واترك الأفكار العميقة لوقت لاحق.
أريسو،
في بعض الأحيان تبدو الحياة
وكأنها وصلت إلى طريق مسدود،
لكن هناك دائمًا طريقًا آخر
يمكنك اتخاذه، حتى عندما تسوء الأمور.
هاه؟
ولكن هذا ليس مقنعًا حقًا عندما يأتي من
نادل بدوام جزئي.
هل لديك أي شيء ذكي
لتضيفه؟ أشك في ذلك بشدة.
دعني أرى...
انظر، ليس لديك شيء.
- ما قلته كان لا يزال رائعًا حقًا.
- اصمت.
- من الصعب القيام بذلك على الفور.
- لا تعطيني هراءك.
- أرأيت؟
- أبقي فمك مغلقًا إذن.
أوه.
الشيح.
مرحبًا، هل تريد أن تأتي للصيد؟
لم يتبقى لدينا أي طعام.
لقد تمكنت من اختيار هذا،
ولكننا لن نتمكن من البقاء على قيد الحياة على النباتات وحدها.
يا!
إذا كنت تريد أن تأكل اللحوم،
فأنت بحاجة إلى المساعدة.
أريسو! احصل عليه!
أريسو، هل يمكنك أن تأخذ هذا الأمر على محمل الجد؟
ليس لدينا طعام الليلة.
أريسو، انظر! هناك!
اه!
إنه هناك! انظر، انظر!
Ah! Aah!
أوه…
أوه، هناك واحد.
اه، لقد كنت قريبًا جدًا!
أنت فظيع في هذا، هل تعلم؟
اللعنة.
هاه.
- ماذا؟
- هناك!
من هنا؟ اه!
- أوساجي، إنها هناك!
- هاه؟
اه!
أريسو!
أوه، أطلق النار!
أريسو، هناك هو.
اه!
يا رجل، أنا أستسلم.
عليك اللعنة.
لا يوجد لحم بالنسبة لك، أعتقد، أليس كذلك؟
أوه، أنا جائع.
تعال.
هل أنت بخير؟
فيلم…
- هاه؟
- أي فيلم؟
هنا؟
لا بد أنه كان مصورًا.
هذا هو الفيلم ثمانية ملليمترات.
هل تشاهده بهذا؟
اسمي كايتو كامياما.
لسبب ما،
الأجهزة الإلكترونية لا تعمل هنا.
لذا فأنا أستخدم هذه الكاميرا ذات الثمانية ملليمترات
لتسجيل هذا المكان.
لتوثيقها.
لمعرفة ما يحدث.
الكثير من المرح هنا.
لا يوجد قوانين
حتى نتمكن من النهب والقتل كما نريد.
عندما ألعب الألعاب،
إنه مثل، "أنا لا أهتم!"
حرية كاملة. أوه نعم!
إنه شعور رائع جدًا.
أنا أكره المكان هنا.
لهذا السبب أنا أدخن الحشيش...
...و انقلبت للتو.
لقد مرت 26 يومًا
منذ اختفاء الجميع.
مهلا، ماذا تفعل؟
آن؟
عذراً آنستي،
هل هناك خطب ما؟
هناك الكثير من الأسماك الآن.
بدأت النباتات بتغطية كل شيء.
يبدو الأمر وكأننا كلما
ابتعدنا عن المدينة،
كلما ازدادت الطبيعة توسعا وتوسعا.
هل هذا لأن
جميع البشر رحلوا؟
حسنًا، بالتأكيد، هذا جزء منه بالتأكيد.
لكن النباتات كانت تنمو
بسرعة كبيرة.
كل الأشخاص الموجودين هنا
جاءوا في أوقات مختلفة.
بعض الأشياء تتعفن
بسرعة أكبر من غيرها.
يبدو أن الوقت لا
يعمل بنفس الطريقة هنا.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأحاول الخروج من طوكيو.
أريد أن أعرف ما وراء كل هذا.
لقد مرت 33 يومًا
منذ اختفاء الجميع.
لقد حصلت على نصيحة من رجل التقيت به.
ويبدو أن هناك مجتمعًا كاملاً
خارج سيتاجايا.
أنا متجه إلى هناك الآن.
مرحبًا، لقد أتيت إلى هنا
لأنني سمعت إشاعة.
عن شخص لديه ذاكرة
عما حدث لنا.
هل بإمكانك أن تأخذني إليهم؟
بالتأكيد، إنه هنا فقط.
هل تعلم
ماذا يتذكرون؟
هل تتذكر اليوم
الذي وصلت فيه إلى هذا العالم؟
نعم، أعتقد ذلك.
هل رأيت شيئا في السماء؟
-الألعاب النارية؟
نعم أتذكر. لقد رأيتهم.
نعم، لقد رأيتهم أيضًا.
من هنا. هيا.
هذه المرأة لديها قصة غريبة جدًا
. هيا.
إنها هناك. هناك.
هذا الرجل يريد أن يسمع
عن الألعاب النارية. هل يمكنك إخباره؟
هاه؟
أوه.
الألعاب النارية.
لديّ قصة عنهم.
هل ترغب بسماعها؟
نعم.
لا بد أن أكون الوحيد الذي يتذكر.
أوه؟
عندما كنت طفلة صغيرة،
لقد أجريت عملية جراحية في المخ،
لذلك حفروا حفرة صغيرة،
هنا في جمجمتي.
ربما هذا هو السبب .
أنا الشخص الوحيد
الذي يبدو أنه يتذكر
كل شيء عن ذلك اليوم.
متى…
أولئك…
انطلقت الألعاب النارية في السماء...
لقد رأيتهم.
لقد ومضوا،
وكانوا يبدو حقيقيين.
لكن…
لم يكونوا في الواقع--
إنه ملك البستوني!
هذا الفيلم الوثائقي…
هو الدليل الوحيد على وجودي على الإطلاق.
سأفعل كل ما بوسعي للحفاظ عليه آمنًا
حتى يتم العثور عليه.
ما هذا الصوت؟
أريسو، من هنا!
انتبه! من هنا!
أوساجي!
يا!
أوساجي؟
من هناك؟
هل أنت مواطن؟
هاه؟
أعتقد أنك لست كذلك.
لماذا هاجمتني؟
كنت ستقتل
لو واصلت الركض بهذه الطريقة.
طلبت منه أن يتركك.
لا نحتاج إلى ثقلٍ ميت.
لكن تخيلوا؟
أراد أن يحملكم إلى هنا.
من فعل ذلك؟
من الأفضل أن تشكره، أريسو.
كيف تعرف اسمي؟
هذا ما أسماك به.
أوه، احترس.
إنه في مزاج سيء للغاية
منذ أن أفسدت خطتنا.
هل هو مستيقظ؟
مرحبًا، مبتدئ.